# Лабораторная работа №12: Разработка многостраничного веб-приложения на Vue 3

Выполнил: студент группы 8И42, Понамарев Д.А.

Данный проект представляет собой учебное веб-приложение, состоящее из трех автономных страниц с настроенной маршрутизацией, глобальным хранилищем состояния и асинхронным взаимодействием с внешними REST API серверами.

---

Реализованный функционал 

1 страница: Главная / О проекте
* Настроена конфигурация `Vue Router` для бесшовного переключения между страницами без перезагрузки вкладки.
* Pinia: Интегрирован глобальный менеджер состояния Pinia. Создан стор `userStore`, данные из которого (имя и статус разработчика) реактивно выводятся на странице.

2 страница: Погодное приложение
* Реализовано автоматическое получение данных при переходе на страницу с помощью хука жизненного цикла `mounted()`.
* Настроен асинхронный `GET`-запрос с использованием Fetch API к открытому источнику погоды Open-Meteo API.
* Добавлен индикатор состояния загрузки данных («Связь с метеостанцией...») и обработка возможных сетевых ошибок.

3 страница: Обратная связь (Форма отправки)
* Разработана интерактивная форма обратной связи (Email и текстовое сообщение) с валидацией введенных данных на стороне клиента.
* Настроено преобразование данных формы в валидный объект отправки.
* Реализована отправка данных асинхронным `POST`-запросом в формате JSON на тестовый сервер JSONPlaceholder с логированием успешного ответа (ID: 101) в консоль браузера.

---

Стек технологий
* Framework: Vue 3 (Options API)
* Build Tool: Vite
* Routing: Vue Router
* State Management: Pinia
* API Interaction: Fetch API (Promises, JSON serialization)

---

Инструкция по локальному запуску проекта:

1. Клонировать репозиторий на локальный компьютер.
2. Установить все необходимые пакеты и зависимости:
  ```bash
  npm install
3. Запустить локальный сервер для разработки:
  npm run dev
4. Открыть проект в браузере по адресу, указанному в терминале.
